# Junior Frontend Developer Поток 5
### Программа курса
Обучение состоит из 3-х основных модулей:

- База JavaScript
- Frontend - React
- Backend - NodeJS
А также дополнительных модулей, согласно выбранному тарифу.

Каждый модуль включает в себя видеоуроки, конспект по теме, тесты для закрепления знаний, домашние практические задания и дополнительный материал.

Необходимо **ежедневно выделять время** для занятий программированием. Что я себе и обещаю.

### Ставлю цель на курс [[1]]
[1]: http://https://lk.result.school/pl/teach/control/lesson/view?id=248296804&editMode=0

1. Какого результата я хочу достичь по итогу обучения?
Честно говоря, я ожидаю того, что я смогу адекватно верстать с использованием современных, удобных, крутых, суперских инструментов. Я уже несколько лет пытаюсь этому научиться, однако у меня не хватало то мозгов, то сил, то времени (подготовка к ЕГЭ отнимала очень много сил!) Ну а сейчас... я наконец-то хочу достичь какого-то серьезного результата, поэтому я и купил курс.

2.  Какие умения и навыки появятся у меня после успешного обучения?
Ну, я частично уже ответил на этот вопрос в первом пункте. Так как программа включает в себя изучение таких технологий, как JS, React и NodeJS, то я прежде всего овладею ими. Более того, я ожидаю, что у меня появится умение адекватно читать документацию и не теряться в ней. При помощи всего этого я буду уметь верстать страницы если не быстро, то хотя бы основательно и буду доводить дело до конца (так как знания несистемны, я постоянно на каком-то из этапов реализации каких-то личных проектов бросал дело, о чём я очень сожалею)

3. Как изменится моя жизнь после того, как я завершу обучение?
Не существенно. Я все еще студент, у меня огромное количество ресурсов уходит на освоение математики, но даже все потраченное время под это не гарантирует того, что я адекватно знаю матан. Полагаю, что я смогу брать заказы на фрилансе и хоть какие-то деньги зарабатывать, ибо сейчас я ничего не зарабатываю. К тому же в рамках курса будет создаваться какое-никакое портфолио, будут попытки смастерить какой-то свой проект. Есть наставники, кураторы, в общем, только плати деньги и учись ;)

4. Что я получу, если успешно изучу данный курс?
Знания и полезные навыки.

5. Зачем мне ежедневно выделять время для обучения?
Регулярность - наше все, и это не только в программировании, как оказывается. Возвращаясь к задачам снова и снова, мы привыкаем и запоминаем нужное, оттачиваем мастерство, сложное становится привычным, обыденным и таким простым. Повторение мать учения.

6.  Если у меня возникнут сложности в процессе обучения, готов(а) ли я продолжить и попросить помощи, чтобы закончить курс успешно?
Я готов просить помощи. Более того, я переживаю за то, чтобы не замучать моих кураторов.

2022-06-27 22:06:43 Monday